♪I've been searching for the past♪
♪Saya telah mencari masa lalu♪
♪This world and the face that looks like yours♪
♪Dunia ini dan wajah yang kelihatan seperti milikmu♪
♪When I start to write♪
♪Apabila saya mula menulis♪
♪I realize I'm slowly walking into danger♪
♪Saya sedar saya perlahan-lahan berjalan ke dalam bahaya♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪Saya fikir ia ditakdirkan kesepian♪
♪Through lifetimes of pain, the memory stays clear♪
♪Melalui kesakitan sepanjang hayat, ingatan tetap jelas♪
♪You again and again, me step by step♪
♪Awak lagi dan lagi, saya langkah demi langkah♪
♪Lost on the road searching for you♪
♪Sesat di jalan mencari awak♪
=A Fleeting Dream=
=Mimpi Sekejap=
=Episode 23=
=Episod 23=
Xinruo.
Xinruo.
The Pei family are all liars!
Keluarga Pei semuanya penipu!
He'll only hurt you.
Dia hanya akan menyakiti awak.
Come with me, I'll take you away.
Jom ikut saya, saya akan bawa awak pergi.
Let's leave Hu City, alright?
Mari tinggalkan Bandar Hu, boleh?
Get a hold of yourself.
Kekalkan diri anda.
Pei Yuze, I'll kill you!
Pei Yuze, saya akan bunuh awak!
Watch out!
Awas!
What a fine show.
Pertunjukan yang bagus.
Pei Xueshan, I'll kill you!
Pei Xueshan, saya akan bunuh awak!
Why did you lie to me, Pei Xueshan?
Kenapa awak berbohong kepada saya, Pei Xueshan?
Because you're a fool.
Sebab awak bodoh.
If you never loved me,
Jika awak tidak pernah mencintai saya,
why did you get engaged to me?
kenapa awak bertunang dengan saya?
Yao, you chose me.
Yao, awak pilih saya.
I never chose you.
Saya tidak pernah memilih awak.
How dare you disrespect the family head!
Beraninya anda tidak menghormati ketua keluarga!
Guards!
Pengawal!
Drag her to the ancestral hall.
Seret dia ke balai nenek moyang.
Punish her by family law.
Hukum dia mengikut undang-undang keluarga.
He's lost his mind. Take him out!
Dia hilang akal. Bawa dia keluar!
Yes!
Ya!
Move!
bergerak!
- Useless fool, what a waste. - Keep still!
- Bodoh tak guna, alangkah ruginya. - Terus diam!
Let go of me! Where's Xinruo?
lepaskan saya! Di mana Xinruo?
I'm marrying Xinruo!
Saya akan berkahwin dengan Xinruo!
I'm about to become family head!
Saya akan menjadi ketua keluarga!
Now, it's your turn.
Sekarang, giliran anda.
Pei Xueshan.
Pei Xueshan.
I know what you want.
Saya tahu apa yang awak mahukan.
I'll pass the position to you.
Saya akan menyerahkan jawatan kepada anda.
But you must let Xinruo go.
Tapi awak mesti lepaskan Xinruo.
Yuze!
Muka!
I've already made my will.
Saya sudah membuat wasiat saya.
If I go missing for more than three days, all of the Pei family's assets
Jika saya hilang selama lebih daripada tiga hari, semua aset keluarga Pei
will automatically be managed by an overseas trust.
secara automatik akan diuruskan oleh amanah luar negara.
Unless I personally write
Melainkan saya sendiri yang menulis
and sign a letter before that happens,
dan menandatangani surat sebelum itu berlaku,
passing the title of family head to you.
mewariskan gelaran ketua keluarga kepada anda.
If you're willing to write it now,
Jika anda bersedia untuk menulisnya sekarang,
then I might consider it.
maka saya mungkin mempertimbangkannya.
We can't trust her.
Kami tidak boleh mempercayainya.
If you write it down,
Jika anda menulisnya,
she'll kill us on the spot.
dia akan membunuh kita di tempat kejadian.
Do you think sparing you now
Adakah anda fikir menyelamatkan anda sekarang
means you'll live a few more days?
bermakna anda akan hidup beberapa hari lagi?
It doesn't matter.
Tidak mengapa.
If she doesn't want the key to the family head's position,
Jika dia tidak mahu kunci jawatan ketua keluarga,
she can always test me.
dia sentiasa boleh menguji saya.
The key?
Kuncinya?
That's right.
betul tu.
Only the heads of the Pei family
Hanya ketua keluarga Pei
know of this key's existence.
mengetahui kewujudan kunci ini.
It holds the Pei family's most treasured collection
Ia menyimpan koleksi keluarga Pei yang paling berharga
from the past hundred years.
dari seratus tahun yang lalu.
Pei Yujie surely never told Jiang Yao,
Pei Yujie pasti tidak pernah memberitahu Jiang Yao,
let alone you.
apatah lagi awak.
As long as you promise to give us the antidote afterward,
Selagi anda berjanji untuk memberi kami penawar selepas itu,
I'll hand you the key.
Saya akan menyerahkan kunci kepada anda.
Deal.
perjanjian.
(Pei Residence)
(Kediaman Pei)
You, come here.
Awak, kemarilah.
Miss.
Cik.
Wrong.
salah.
From now on, I am the family head!
Mulai sekarang, saya adalah ketua keluarga!
Yes, Madam.
Ya, Puan.
(Two days later)
(Dua hari kemudian)
Yuze, how bad is your injury?
Yuze, betapa teruknya kecederaan awak?
Are you feeling better?
Adakah anda berasa lebih baik?
It's nothing, just a flesh wound.
Bukan apa, cuma luka daging.
What you told Xueshan
Apa yang awak beritahu Xueshan
about the overseas trust company
tentang syarikat amanah luar negara
and the family head's key were all lies, weren't they?
dan kunci ketua keluarga semuanya pembohongan, bukan?
That way,
dengan cara itu,
she'd have no reason to kill us right away.
dia tidak mempunyai sebab untuk membunuh kita dengan segera.
I knew I couldn't fool you.
Saya tahu saya tidak boleh menipu awak.
Besides, I came prepared.
Selain itu, saya datang bersiap sedia.
I have a blade in the necklace.
Saya mempunyai pisau dalam rantai itu.
We can use it to break free.
Kita boleh menggunakannya untuk membebaskan diri.
It's an honor to have you here, Commander.
Ia adalah satu penghormatan untuk mempunyai anda di sini, Komander.
I am truly grateful.
Saya benar-benar bersyukur.
Miss Pei, don't take offense.
Cik Pei, jangan tersinggung.
He's never comfortable at these gatherings.
Dia tidak pernah selesa di perhimpunan ini.
I understand. The Pei family are merely merchants.
saya faham. Keluarga Pei hanyalah peniaga.
For the Commander to grace us with his presence
Agar Panglima merahmati kita dengan kehadirannya
is already our greatest honor.
sudah menjadi penghormatan terbesar kami.
This way, please.
Dengan cara ini, sila.
Please, sit.
Sila duduk.
Do you know where Miss Lian and Second Master are?
Adakah anda tahu di mana Cik Lian dan Tuan Kedua?
Second Uncle took Miss Lian overseas.
Pakcik Kedua membawa Cik Lian ke luar negara.
They left in a hurry
Mereka pergi dengan tergesa-gesa
and had no time to say goodbye.
dan tiada masa untuk mengucapkan selamat tinggal.
I apologize to you on their behalf.
Saya memohon maaf kepada anda bagi pihak mereka.
Please excuse me.
maafkan saya.
(Tablets of Beloved Wife Lian Xinruo and Late Husband Jiang Yao)
(Tablet Isteri Tercinta Lian Xinruo dan Arwah Suami Jiang Yao)
Wen Yuan.
Wen Yuan.
How's your injury?
Bagaimana kecederaan awak?
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
This isn't the time for that.
Ini bukan masa untuk itu.
Second Master, something big is about to happen to the Pei family.
Guru Kedua, sesuatu yang besar akan berlaku kepada keluarga Pei.
I welcome you all, honored guests,
Saya mengalu-alukan kedatangan anda semua, tetamu yang dihormati,
to my banquet of gratitude.
ke jamuan kesyukuran saya.
All of you here today
Anda semua di sini hari ini
are the leading figures in Hu City's political and business circles.
ialah tokoh terkemuka dalam kalangan politik dan perniagaan Hu City .
The Pei family has been able to take root and prosper in Hu City
Keluarga Pei telah dapat bertapak dan makmur di Bandar Hu
thanks to your trust and support.
terima kasih atas kepercayaan dan sokongan anda.
So tonight's banquet
Jadi jamuan malam ini
is not only to celebrate my succession as family head.
bukan sahaja untuk meraikan penggantian saya sebagai ketua keluarga.
I've also prepared a gift
Saya juga telah menyediakan hadiah
for each of you.
untuk setiap kamu.
Pei Xueshan, what are you doing?
Pei Xueshan, apa yang awak buat?
Everyone, don't panic.
Semua orang, jangan panik.
I have good news to share with you all.
Saya ada berita baik nak kongsi dengan anda semua.
General Matsumoto has a deep interest in Hu City's culture.
Jeneral Matsumoto mempunyai minat yang mendalam terhadap budaya Bandar Hu.
He'd like to befriend everyone here.
Dia ingin berkawan dengan semua orang di sini.
If you are willing,
Jika anda sudi,
once General Matsumoto arrives in Hu City,
sebaik sahaja Jeneral Matsumoto tiba di Bandar Hu,
he will treat you all kindly.
dia akan melayan kamu semua dengan baik.
Your lives in Hu City will remain unchanged.
Kehidupan anda di Bandar Hu tidak akan berubah.
Pei Xueshan, so you really did collude with the Japanese!
Pei Xueshan, jadi awak benar-benar bersubahat dengan Jepun!
You betrayed your country for personal gain!
Anda mengkhianati negara anda untuk kepentingan peribadi!
Your actions are vile and against the Pei family rules.
Tindakan anda adalah keji dan bertentangan dengan peraturan keluarga Pei.
You deserve to be cast out of the family.
Anda layak dibuang daripada keluarga.
You talk too much.
Anda bercakap terlalu banyak.
Commander, if you agrees to open the gates
Komander, jika anda bersetuju untuk membuka pintu pagar
and welcome General Matsumoto in,
dan mengalu-alukan Jeneral Matsumoto masuk,
then I promise
maka saya berjanji
you will still govern the city in the General's place.
anda tetap akan mentadbir bandar itu di tempat Jeneral.
And if I refuse?
Dan jika saya menolak?
Then, that's a pity.
Kemudian, sayang sekali.
Because you won't be leaving the Pei residence alive.
Kerana anda tidak akan meninggalkan kediaman Pei hidup-hidup.
Quickly, put down your guns!
Cepat, letakkan senjata anda!
Put them down, don't move!
Letakkan mereka, jangan bergerak!
Stay where you are!
Kekal di mana anda berada!
Madam.
Puan.
Miss Lian.
Cik Lian.
How did you get in here?
Bagaimana awak boleh masuk ke sini?
Pei Xueshan, your people outside are already subdued.
Pei Xueshan, orang kamu di luar sudah tunduk.
Surrender now.
Berserahlah sekarang.
Commander Zhang.
Komander Zhang.
This was all Pei Xueshan's doing.
Ini semua yang dilakukan oleh Pei Xueshan.
It has nothing to do with the rest of Pei family.
Ia tiada kaitan dengan seluruh keluarga Pei.
I hope you'll show mercy
Saya harap awak akan menunjukkan belas kasihan
and not hold the family accountable.
dan tidak mempertanggungjawabkan keluarga.
If that's the case,
Jika begitu,
I won't pursue the Pei family further.
Saya tidak akan mengejar keluarga Pei lebih jauh.
But these Japanese
Tetapi orang Jepun ini
must not stay.
mesti tak tinggal.
Wait!
Tunggu!
Commander Zhang, I believe this is all just a misunderstanding.
Komander Zhang, saya percaya ini semua hanya salah faham.
General Matsumoto never intended to be your enemy.
Jeneral Matsumoto tidak pernah berniat untuk menjadi musuh anda.
This was all Pei Xueshan acting on her own.
Ini semua Pei Xueshan bertindak sendiri.
It has nothing to do with us.
Ia tiada kaitan dengan kami.
If you want to punish her,
Jika anda ingin menghukumnya,
we will not stand in your way.
kami tidak akan menghalang jalan anda.
No!
Tidak!
How can you betray me now?
Bagaimana anda boleh mengkhianati saya sekarang?
You promised...
awak dah janji...
Silence!
senyap!
You are shameless.
Anda tidak tahu malu.
How dare you ruin the friendship between our nations!
Beraninya anda merosakkan persahabatan antara bangsa kita!
Commander Zhang, I've heard the Chinese saying,
Komander Zhang, saya pernah mendengar orang Cina berkata,
"The fewer troubles, the better."
"Semakin sedikit masalah, lebih baik."
To show my sincerity,
Untuk menunjukkan keikhlasan saya,
I will take my men and leave Hu City tonight.
Saya akan mengambil anak buah saya dan meninggalkan Bandar Hu malam ini.
But if they suffer heavy losses,
Tetapi jika mereka mengalami kerugian besar,
I believe
saya percaya
you wouldn't want this to spark a war with General Matsumoto.
anda tidak mahu perkara ini mencetuskan perang dengan Jeneral Matsumoto.
In that case,
Dalam kes itu,
please go.
sila pergi.
It's over now.
Ia sudah berakhir sekarang.
What happened today must be kept quiet.
Apa yang berlaku hari ini mesti didiamkan.
Pei Xueshan colluded with the Japanese
Pei Xueshan bersekongkol dengan Jepun
and even killed someone in public.
malah membunuh seseorang di khalayak ramai.
For now, confine her to the Pei residence.
Buat masa ini, kurung dia di kediaman Pei.
I'll leave guards here to watch her.
Saya akan tinggalkan pengawal di sini untuk mengawasinya.
Once the storm has passed,
Setelah badai berlalu,
she will be tried
dia akan dibicarakan
as an example to all.
sebagai contoh kepada semua.
Understood, Commander.
Difahamkan, Komander.
Take her away.
Bawa dia pergi.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Move.
Bergerak.
Let go!
lepaskan!
Let go of me! Release me!
lepaskan saya! lepaskan saya!
It's my fault for being too late.
Salah saya kerana terlambat.
Otherwise, Third Granduncle wouldn't have died.
Jika tidak, Datuk Ketiga tidak akan mati.
Yuze.
Muka.
This isn't your fault.
Ini bukan salah awak.
I believe Granduncle's spirit in heaven
Saya percaya roh Datuk di syurga
wouldn't blame you either.
tidak akan menyalahkan anda juga.
Now the Commander has put the city under martial law.
Kini Panglima telah meletakkan bandar itu di bawah undang-undang tentera.
Hopefully Hu City will soon be at peace again.
Semoga Bandar Hu akan kembali aman.
Second Master!
Guru Kedua!
Pei Xueshan knocked out the guards.
Pei Xueshan menumpaskan pengawal.
The servants tried to stop her, but she's hiding in the ancestral hall.
Para pelayan cuba menghalangnya, tetapi dia bersembunyi di balai nenek moyang.
(Pei Family Ancestral Hall)
(Dewan Moyang Keluarga Pei)
Family Head, Miss Lian.
Ketua Keluarga, Cik Lian.
What's happening inside?
Apa yang berlaku di dalam?
Miss Xueshan has filled the hall with oil and fire.
Cik Xueshan telah memenuhi dewan dengan minyak dan api.
We don't dare get close.
Kami tidak berani mendekati.
Pei Yuze, Lian Xinruo!
Pei Yuze, Lian Xinruo!
The antidote formula is in my hands.
Formula penawar ada di tangan saya.
If you want to live, come in and face me.
Kalau awak nak hidup, masuk dan hadap saya.
It's alright.
Tidak mengapa.
If we go, we go together.
Jika kita pergi, kita pergi bersama.
Which of you can measure up to me?
Siapa di antara kamu yang boleh mengukur saya?
Just because I'm a woman, you all looked down on me.
Hanya kerana saya seorang wanita, anda semua memandang rendah saya.
You'd rather favor the lowborn son of a secretary
Anda lebih suka anak kecil setiausaha
than give me a glance.
daripada memberi saya pandangan.
The Pei family
Keluarga Pei
is a bunch of disgusting hypocrites!
adalah sekumpulan orang munafik yang menjijikkan!
(Tablet of Beloved Father, Pei Yujie)
(Tablet Bapa Tercinta, Pei Yujie)
Pei Yujie, you must think you're so brilliant.
Pei Yujie, awak mesti fikir awak sangat cemerlang.
Yet, you'll die by my hands!
Namun, awak akan mati di tangan saya!
You men...
kamu lelaki...
Every last one of you is a fool.
Setiap yang terakhir daripada kamu adalah bodoh.
I bested all of you!
Saya mengalahkan anda semua!
(Tablet of Pei Yujie)
(Tablet Pei Yujie)
Pei Yuze.
Pei Yuze.
And you.
Dan awak.
Do you know why I poisoned you?
Awak tahu kenapa saya racun awak?
Because from the very first moment I saw you,
Kerana dari saat pertama saya melihat awak,
I knew you would be my greatest obstacle.
Saya tahu awak akan menjadi penghalang terbesar saya.
If I don't get rid of you,
Jika saya tidak menyingkirkan awak,
I can never become family head.
Saya tidak boleh menjadi ketua keluarga.
You want the antidote formula, don't you?
Anda mahukan formula penawar, bukan?
Why don't we play a little game?
Kenapa kita tidak bermain permainan kecil?
On this table are two cups of wine.
Di atas meja ini terdapat dua cawan wain.
One of them is laced with deadly poison.
Salah seorang daripadanya telah dicampur dengan racun yang boleh membawa maut.
Drink it, and you'll die instantly.
Minum, dan anda akan mati serta-merta.
Each of you will pick a cup
Setiap daripada kamu akan memilih secawan
and drink it.
dan meminumnya.
Whoever survives gets the antidote.
Sesiapa yang terselamat mendapat penawarnya.
The other can serve as my burial gift.
Yang lain boleh dijadikan sebagai hadiah pengebumian saya.
We won't play your childish game.
Kami tidak akan bermain permainan kebudak-budakan anda.
Wait.
Tunggu.
Drink!
Minum!
Drink it!
Minumlah!
Now!
Sekarang!
No!
Tidak!
Drink it!
Minumlah!
Yuze!
Muka!
These two cups...
Dua cawan ini...
They both have poison.
Mereka berdua mempunyai racun.
As expected, I couldn't fool you.
Seperti yang dijangka, saya tidak boleh menipu awak.
But even so,
Tetapi walaupun begitu,
don't think either of you will leave here alive.
jangan fikir salah seorang daripada kamu akan pergi dari sini hidup-hidup.
Xinruo!
Xinruo!
It's the incense.
Ia adalah kemenyan.
The formula!
Formulanya!
Pei Yuze, aren't you supposed to be smarter than this?
Pei Yuze, bukankah anda sepatutnya lebih bijak daripada ini?
Then, let's play another game.
Kemudian, mari kita bermain permainan lain.
Guess. How will you die today?
teka. Bagaimana anda akan mati hari ini?
Yuze!
Muka!
Lian Xinruo, I'll kill you!
Lian Xinruo, saya akan bunuh awak!
Xinruo!
Xinruo!
♪The city night silently envelops♪
♪Malam bandar senyap menyelubungi♪
♪Hate and love♪
♪Benci dan cinta♪
♪His voice lingers by my ear♪
♪Suaranya terngiang-ngiang di telingaku♪
♪In this unavoidable dead end I encounter♪
♪Dalam jalan buntu yang tidak dapat dielakkan ini saya temui♪
♪How can wounded love burn again♪
♪Bagaimana cinta yang terluka boleh terbakar lagi♪
♪Leaving only his unpredictable smile♪
♪Tinggalkan hanya senyumannya yang tidak dapat diramalkan♪
♪My heart receives his gentle signals drop by drop♪
♪Hati saya menerima isyarat lembutnya setitis demi setitik♪
♪Wounded wings try to rely on♪
♪Sayap yang terluka cuba bergantung pada♪
♪Secret love♪
♪Cinta rahsia♪
♪Hidden in his most passionate embrace♪
♪Tersembunyi dalam pelukan yang paling ghairah♪
♪Ignoring the noisy lights and wine♪
♪Mengabaikan lampu dan wain yang bising♪
♪Being a quiet cat in his arms♪
♪Menjadi kucing yang pendiam dalam pelukannya♪
♪Entwining the rest of my life, with no escape♪
♪Menjalin sepanjang hidup saya, tanpa pelarian♪